Présentation;

Consignes; les slides doivent etre simple et efficace, qqs mots forts pour illustrer le contenu des slides 3/4/5, nous les developperons au moment de la prise de parole.
L'objectif est de rendre vivant le slide, on crée l'intéraction. L'orateur ne doit jamais se contenter de lire un slide avec une lecture à la vue de tous.

Etape 1:  Maquette; En guise de rappel, on ne s'y attarde pas, on représente le projet rapidement pour l'introduire sur ce premier slide. Pour ce dernier feedback nous avons bien davantage à proposer qu'une esquisse. On avance!

Etape 2: MVP; Revenir sur les étapes qui restaient à accomplir la semaine passée. Revenir sur la chronologie du projet. Meme chose que l'étape 1, on avance, on revient point par point sur les avancées semaine dans les 3 prochaines étapes.

Etape 3:  Eléments de contenus:
- Rédaction des profils zoom et des bouttons.
- Valorisation des atouts et des succes de chaque wilders, faire ressortir un fil conducteur.
- Lien d'offres stages groupé, contact, présentation école, a propos...
- Nouvelles informations intégrées; mobilité et secteur d'activité.
Merci a chacun d'entre vous pour le temps que vous avez pu accordé a notre projet!

Etape 4: Ajustements Techniques
- Duplication des boutons profil zoom sur menufooter ---> Homogénéité 
- Média quéries et responsive
- Agencement du contenu à l'intérieur du profil zoom
- Intégration des widgets
- Configuration des menus sticky selon les viewports

Etape 5: Charte graphique
- Identification du charte graphique, un code couleur de rouge, blanc, gris avec un design orienté graphique.
- Création d'un logo
- Création d'un background

Etape 6: Présentation du proto et navigation.