Marjorie:

Bercée par la culture du numérique depuis mon plus jeune age, j'ai grandi avec un pc dans les mains. J'explore tres tot les fonctionnalités de mon pc, je dépanne mes proches, c'est intuitif.
C'est un hobbie et je n'imagine que je puisse exploiter un jour cette expérience dans un environnement pro.
Forte d'un parcours universitaire de 3 années en psychologie, je souhaite revenir aujourd'hui a ma première passion qu'est l'informatique, je fais le choix de mes convictions.
Je me forme alors aux basics du developpement, c'est une véritable révélation. C'est alors que je décide que j'en ferais mon métier, comme une évidence.

Mobilité: Région Lorraine, Nancy, Metz, Strasbourg
Secteur d'activité: Service a la personne / Restauration rapide

Softkills: Adaptabilité, communication, perseverance.